Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# auth.already-have-account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_cn: 已经有账号了？
zh_hant: 已經有帳號了嗎？

# auth.check-mail
source: Check your email
ko: 이메일을 확인하세요
zh_cn: 请检查您的邮箱
zh_hant: 檢查郵件

# auth.check-your-email
source: Check your email and click on the link to verify and start using Penpot.
ko: 이메일에 포함된 링크를 클릭하여 계정을 인증하고 펜팟의 사용을 시작하십시오.
zh_cn: 请检查您的邮箱，点击邮件中的链接来验证，然后开始使用Penpot。
zh_hant: 檢查你的信箱，點擊信中連結來驗證並開始使用 Penpot。

# auth.confirm-password
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인하기
zh_cn: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# auth.create-demo-account
source: Create demo account
ko: 데모 계정을 생성하세요
zh_cn: 创建演示账号
zh_hant: 建立展示帳號

# auth.create-demo-profile
source: Just wanna try it?
ko: 그냥 해볼까요?
zh_cn: 只是想试试？
zh_hant: 只是想試試看嗎？

# auth.demo-warning
source: This is a DEMO service, DO NOT USE for real work, the projects will be periodically wiped.
ko: 데모 서비스입니다. 실제 작업에 사용하지 마십시오. 생성된 프로젝트는 주기적으로 삭제될 것입니다.
zh_cn: 这是一个演示服务，请【不要】用于真实工作，这些项目将被周期性地抹除。
zh_hant: 此服務僅用於展示，請勿用於實際工作。專案內容將被定期清除。

# auth.forgot-password
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# auth.fullname
source: Full Name
ko: 이름 (성명)
zh_cn: 全名
zh_hant: 全名

# auth.login-account-title
source: Log into my account
ko: 내 계정에 로그인하기
zh_cn: 登录我的账号
zh_hant: 登入我的帳號

# auth.login-here
source: Login here.
ko: 여기서 로그인하세요
zh_cn: 在这里登录。
zh_hant: 在此登入。

# auth.login-submit
source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# auth.login-tagline
source: Penpot is the free open-source design tool for Design and Code collaboration
ko: 펜팟은 디자인과 코딩의 협업을 위한 무료 오픈소스 디자인 도구입니다
zh_cn: Penpot是一款自由开源的设计工具，用于「设计」和「开发」协同
zh_hant: Penpot 是用於設計與開發協作，免費且開源的設計工具

# auth.login-with-github-submit
source: GitHub
ko: 깃허브 (GitHub)
zh_cn: GitHub登录

# auth.login-with-gitlab-submit
source: GitLab
ko: 깃랩 (GitLab)
zh_cn: GitLab登录

# auth.login-with-google-submit
source: Google
ko: 구글 (Google)
zh_cn: Google登录

# auth.login-with-ldap-submit
source: LDAP
zh_cn: LDAP登录

# auth.login-with-oidc-submit
source: OpenID
ko: 오픈아이디 (OpenID)
zh_cn: OpenID登录

# auth.new-password
source: Type a new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 输入新的密码
zh_hant: 輸入新密碼

# auth.notifications.password-changed-successfully
source: Password successfully changed
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었어요
zh_cn: 密码修改成功
zh_hant: 已成功更改密碼

# auth.notifications.profile-not-verified
source: Profile is not verified, please verify profile before continue.
ko: 프로필이 검증되지 않았어요. 계속 하려면 검증절차를 완료해주세요.
zh_cn: 个人资料未验证，请于验证后继续。
zh_hant: 個人檔案尚未驗證，再繼續之前，請先驗證個人檔案。

# auth.notifications.recovery-token-sent
source: Password recovery link sent to your inbox.
ko: 비밀번호 복구를 위한 링크를 메일함으로 보냈어요
zh_cn: 找回密码链接已发至你的收件箱。
zh_hant: 密碼重設連結已寄送至您的信箱。

# auth.notifications.team-invitation-accepted
source: Joined the team successfully
ko: 팀에 성공적으로 합류했어요
zh_cn: 成功加入团队
zh_hant: 已成功加入團隊

# auth.password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_hant: 密碼

# auth.password-length-hint
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개의 문자
zh_cn: 至少8位字符
zh_hant: 至少需要八個字元

# auth.privacy-policy
source: Privacy policy
ko: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# auth.recovery-request-submit
source: Recover Password
ko: 비밀번호 복구하기
zh_cn: 找回密码
zh_hant: 復原密碼

# auth.recovery-request-subtitle
source: We'll send you an email with instructions
ko: 이용지침을 메일로 전달해드릴거에요
zh_cn: 我们将给你发送一封带有说明的电子邮件
zh_hant: 我們會寄送一封包含指南的電子郵件給您

# auth.recovery-request-title
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# auth.recovery-submit
source: Change your password
ko: 비밀번호를 바꾸세요
zh_cn: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# auth.register
source: No account yet?
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_cn: 现在还没有账号？
zh_hant: 還沒有帳號嗎？

# auth.register-account-tagline
source: Let us know what we should call you on the dashboard and in emails.
ko: 대시보드와 이메일 에서 당신을 어떻게 호칭할지 저희에게 알려주세요.
zh_cn: 让我们知道在仪表板和电子邮件中如何称呼您。
zh_hant: 讓我們知道在儀表板和電子郵件中應該如何稱呼您。

# auth.register-account-title
source: Your name
zh_cn: 您的昵称
zh_hant: 您的名稱

# auth.register-submit
source: Create an account
ko: 계정을 생성하세요
zh_cn: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# auth.register-tagline
source: With a free Penpot account, you can create unlimited teams and collaborate with other designers and developers on as many projects as you like.
ko: 펜팟 무료 계정과 함께라면, 무제한으로 팀을 만들고 다른 디자이너 및 개발자와 원하는 만큼 프로젝트에서 협업할 수 있습니다.
zh_cn: 拥有一个Penpot的免费账户，您可以创建任意多的团队并与其他设计师和开发人员在任意数量的项目中协作。
zh_hant: 使用免費的 Penpot 帳戶，您可以建立無限制團隊，並與其他設計師和開發人員合作完成喜歡的專案

# auth.register-title
source: Create an account
ko: 계정을 생성하세요
zh_cn: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# auth.sidebar-tagline
source: The open-source solution for design and prototyping.
ko: 디자인과 프로토타이핑을 위한 오픈소스 솔루션.
zh_cn: 设计与原型的开源解决方案。
zh_hant: 設計與原型製作的開源解決方案。

# auth.terms-and-privacy-agreement
source: I agree to the [terms of service](%s) and [privacy policy](%s).
zh_cn: 我同意 [服务条款](%s) 与 [隐私政策](%s)。
zh_hant: 我同意[服務條款](%s)和[隱私權政策](%s)。

# auth.terms-of-service
source: Terms of service
ko: 서비스 정책
zh_cn: 服务协议
zh_hant: 服務條款

# auth.terms-privacy-agreement
source: When creating a new account, you agree to ourf terms of service and privacy policy.
ko: 새로운 계정을 생성하시면, 사용자는 펜팟의 서비스 정책과 개인 정보 정책에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 创建账号意味着您认可我们的服务条例和隐私政策。
zh_hant: 建立新帳戶時，您同意我們的服務條款和隱私權政策。

# auth.verification-email-sent
source: We've sent a verification email to
ko: 검증 메일을 ~에 보냈어요
zh_cn: 我们已经发送了一封验证邮件到
zh_hant: 我們會寄送一封驗證郵件至

# auth.work-email
source: Work email
ko: 작업용 이메일
zh_cn: 工作邮件地址
zh_hant: 工作信箱

# branding-illustrations-marketing-pieces
source: ...branding, illustrations, marketing pieces, etc.
ko: ...브랜딩, 일러스트레이션, 마케팅 자료 등.
zh_cn: 品牌设计、插图、营销物料等。
zh_hant: ...品牌設計、插畫、行銷素材等。

# comments.mentions.not-found
source: No people found for @%s
zh_cn: 未找到 @%s 相关人员
zh_hant: 未找到 @%s 的聯絡人

# common.publish
source: Publish
ko: 발행하기
zh_cn: 发布
zh_hant: 發怖

# common.share-link.all-users
source: All Penpot users
ko: 모든 펜팟 유저들
zh_cn: 所有Penpot用户
zh_hant: 所有 Penpot 用戶

# common.share-link.confirm-deletion-link-description
source: Are you sure you want to remove this link? If you do it, it's no longer be available for anyone
ko: 정말로 링크를 제거하고 싶으세요? 제거하시면, 더이상 아무도 이용할 수 없어요
zh_cn: 你确定要移除链接？那么任何人都无法再访问它
zh_hant: 確定要移除此連結？如果這麼做，它將不再能被任何人存取

# common.share-link.current-tag
source: (current)
ko: (현재)
zh_cn: (当前)
zh_hant: （目前）

# common.share-link.destroy-link
source: Destroy link
ko: 링크 제거하기
zh_cn: 去除链接
zh_hant: 銷毀連結

# common.share-link.get-link
source: Get link
ko: 링크 얻기
zh_cn: 获取链接
zh_hant: 取得連結

# common.share-link.link-copied-success
source: Link copied successfully
ko: 링크를 성공적으로 복사했어요
zh_cn: 链接已复制
zh_hant: 成功複製連結

# common.share-link.manage-ops
source: Manage permissions
ko: 권한을 관리하세요
zh_cn: 权限管理
zh_hant: 權限管理

# common.share-link.page-shared
source: 1 page shared
ko: %s 페이지가 공유되었습니다
zh_cn: 1页已共享
zh_hant: 已共享 %s 頁

# common.share-link.permissions-can-comment
source: Can comment
ko: 코멘트를 달 수 있어요
zh_cn: 可评论
zh_hant: 可評論

# common.share-link.permissions-can-inspect
source: Can inspect code
ko: 코드를 검사할 수 있어요
zh_cn: 可审查代码
zh_hant: 可檢閱代碼

# common.share-link.permissions-hint
source: Anyone with link will have access
ko: 링크를 가진 누구나 접근할 수 있어요
zh_cn: 任何人通过此链接都可访问
zh_hant: 任何有連結的人皆能存取

# common.share-link.permissions-pages
source: Pages shared
ko: 페이지가 공유됐어요
zh_cn: 页面已共享
zh_hant: 已共享頁面

# common.share-link.placeholder
source: Shareable link will appear here
ko: 공유할 수 있는 링크는 여기 나타날거에요
zh_cn: 可分享的链接会在此处显示
zh_hant: 可分享的連結將會在此顯示

# common.share-link.team-members
source: Only team members
ko: 오직 팀원들을 위해
zh_cn: 只团队成员
zh_hant: 只限團隊成員

# common.share-link.title
source: Share prototypes
ko: 프로토타입을 공유해요
zh_cn: 分享原型
zh_hant: 分享原型

# common.share-link.view-all
source: Select All
ko: 모두 선택해요
zh_cn: 选择所有
zh_hant: 全選

# common.unpublish
source: Unpublish
ko: 발행취소하기
zh_cn: 未发布
zh_hant: 未發怖

# dasboard.team-hero.management
source: Team management
ko: 팀 관리
zh_cn: 团队管理
zh_hant: 團隊管理

# dasboard.team-hero.text
source: Penpot is meant for teams. Invite members to work together on projects and files
ko: 펜팟은 팀을 위한 도구입니다. 팀원들을 초대하여 프로젝트 및 파일 단위로 협업하십시오
zh_cn: Penpot是为团队协作而设计，邀请成员合作处理项目和文件
zh_hant: Penpot旨在團隊協作。邀請隊員加入共同協作

# dasboard.team-hero.title
source: Team up!
ko: 팀을 이뤄요!
zh_cn: 组建团队!
zh_hant: 組隊！

# dasboard.tutorial-hero.info
source: Learn the basics at Penpot while having some fun with this hands on tutorial.
ko: 본 실습용 튜토리얼을 통해 펜팟의 기본 기능에 대하여 재미있게 학습하십시오.
zh_cn: 通过有趣的实践教程学习Penpot的基础知识。
zh_hant: 通過富趣味的教程實作學習 Penpot 的基礎知識。

# dasboard.tutorial-hero.start
source: Start the tutorial
ko: 튜토리얼을 시작하세요
zh_cn: 开始教程
zh_hant: 開始教程

# dasboard.tutorial-hero.title
source: Hands on Tutorial
ko: 실습용 튜토리얼
zh_cn: 实践教程
zh_hant: 實踐教程

# dasboard.walkthrough-hero.info
source: Take a walk through Penpot and get to know its main features.
ko: 펜팟을 둘러보고 주요 기능에 대한 정보를 습득하십시오.
zh_cn: 浏览Penpot, 了解其主要功能。
zh_hant: 逐步遊覽Penpot以了解主要功能。

# dasboard.walkthrough-hero.start
source: Start the tour
ko: 투어를 시작해요
zh_cn: 开始浏览
zh_hant: 開始遊覽

# dasboard.walkthrough-hero.title
source: Interface Walkthrough
ko: 인터페이스 둘러보기
zh_cn: 界面浏览
zh_hant: 遊覽用戶界面

# dashboard.access-tokens.copied-success
source: Copied token
ko: 복사된 토큰
zh_cn: 已复制令牌
zh_hant: 已複製 Token

# dashboard.access-tokens.create
source: Generate new token
ko: 새로운 토큰 생성하기
zh_cn: 生成新令牌
zh_hant: 產生新的 Token

# dashboard.access-tokens.create.success
source: Access token created successfully.
ko: 엑세스 토큰이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 成功创建访问令牌。
zh_hant: 已成功建立 Access Token。

# dashboard.access-tokens.empty.add-one
source: Press the button "Generate new token" to generate one.
ko: "새로운 토큰 생성하기" 버튼을 눌러 토큰을 생성하십시오.
zh_cn: 点击“生成新令牌”按钮来生成一个。
zh_hant: 按下"產生新 Token" 按鈕來產生一個。

# dashboard.access-tokens.empty.no-access-tokens
source: You have no tokens so far.
ko: 현재 가지고 있는 토큰이 없습니다.
zh_cn: 你目前还没有令牌。
zh_hant: 你目前還沒有 Tokens。

# dashboard.access-tokens.expiration-180-days
source: 180 days
ko: 180일
zh_cn: 180天
zh_hant: 180 天

# dashboard.access-tokens.expiration-30-days
source: 30 days
ko: 30일
zh_cn: 30天
zh_hant: 30 天

# dashboard.access-tokens.expiration-60-days
source: 60 days
ko: 60일
zh_cn: 60天
zh_hant: 60 天

# dashboard.access-tokens.expiration-90-days
source: 90 days
ko: 90일
zh_cn: 90天
zh_hant: 90 天

# dashboard.access-tokens.expiration-never
source: Never
ko: 기한 없음
zh_cn: 从不
zh_hant: 從不

# dashboard.access-tokens.expired-on
source: Expired on %s
ko: %s에 만료되었습니다
zh_cn: 已经于%s到期
zh_hant: 已於 %s 過期

# dashboard.access-tokens.expires-on
source: Expires on %s
ko: %s에 만료됩니다
zh_cn: 将于%s到期
zh_hant: 將於 %s 過期

# dashboard.access-tokens.no-expiration
source: No expiration date
ko: 만료 기한 없음
zh_cn: 无到期时限
zh_hant: 沒有到期時間

# dashboard.access-tokens.personal
source: Personal access tokens
ko: 개인용 엑세스 토큰
zh_cn: 个人访问令牌
zh_hant: 個人存取權杖

# dashboard.access-tokens.personal.description
source: Personal access tokens function like an alternative to our login/password authentication system and can be used to allow an application to access the internal Penpot API
ko: 개인용 엑세스 토큰은 펜팟의 로그인/암호 인증 시스템의 대안으로 사용되며, 어플리케이션의 펜팟 내부 API 엑세스를 위해 사용될 수 있습니다
zh_cn: 个人访问令牌可被理解为密码认证的代替选项，常用于允许（第三方）应用访问Penpot内部API
zh_hant: 個人存取權杖就像是帳號密碼驗證系統的替代方案，且可用於讓第三方應用程式存取 Penpot 內部 API

# dashboard.access-tokens.token-will-expire
source: The token will expire on %s
ko: 토큰은 %s에 만료 예정입니다
zh_cn: 令牌将于%s到期
zh_hant: 權杖將於 %s 到期

# dashboard.access-tokens.token-will-not-expire
source: The token has no expiration date
ko: 토큰의 만료 기한이 없습니다
zh_cn: 令牌无到期时限
zh_hant: 權杖沒有到期時間

# dashboard.add-file
source: Add file
zh_cn: 新增文件
zh_hant: 加入檔案

# dashboard.add-shared
source: Add as Shared Library
ko: 공유 라이브러리로 추가하기
zh_cn: 新增为共享库
zh_hant: 加入為共享檔案庫

# dashboard.change-email
source: Change email
ko: 이메일을 변경해요
zh_cn: 修改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

# dashboard.copy-suffix
source: (copy)
ko: (복사)
zh_cn: （复制）
zh_hant: (複製)

# dashboard.create-new-team
source: Create new team
ko: 새 팀을 생성해요
zh_cn: 创建新团队
zh_hant: 建立新團隊

# dashboard.create-version-menu
source: Pin this version
zh_cn: 固定此版本
zh_hant: 固定此版本

# dashboard.default-team-name
source: Your Penpot
ko: 당신의 펜팟
zh_cn: 你的Penpot
zh_hant: 你的 Penpot

# dashboard.delete-team
source: Delete team
ko: 팀을 해체해요
zh_cn: 删除团队
zh_hant: 刪除團隊

# dashboard.download-binary-file
source: Download Penpot file (.penpot)
ko: 펜팟 파일(.penpot)을 다운로드해요
zh_cn: 下载Penpot文件 (.penpot)
zh_hant: 下載 Penpot 檔案 (.penpot)

# dashboard.download-standard-file
source: Download standard file (.svg + .json)
ko: 표준 파일(.svg + .json)을 다운로드해요
zh_cn: 下载标准文件(.svg + .json)
zh_hant: 下載標準檔案 （.svg + .json）

# dashboard.duplicate
source: Duplicate
ko: 복제해요
zh_cn: 复制
zh_hant: 複本

# dashboard.duplicate-multi
source: Duplicate %s files
ko: %파일을 복제해요
zh_cn: 复制 %s 个文件
zh_hant: 複製 %s 個檔案

# dashboard.empty-placeholder-drafts-subtitle
source: Once a project member creates a draft, it will be displayed here.
zh_cn: 项目成员创建草稿后，它将显示在这里。
zh_hant: 專案成員建立草稿後，它將顯示在此處。

# dashboard.empty-placeholder-drafts-title
source: No drafts yet.
zh_cn: 还没有草稿。
zh_hant: 還沒有草稿。

# dashboard.empty-placeholder-files-subtitle
source: Once a project member creates a file, it will be displayed here.
zh_cn: 项目成员创建文件后，它将显示在这里。
zh_hant: 一旦專案成員建立文件，它將顯示在這裡。

# dashboard.empty-placeholder-files-title
source: No files yet.
zh_cn: 还没有文件。
zh_hant: 尚無文件。

# dashboard.empty-placeholder-libraries
source: Libraries added to the project will appear here. Try sharing your files or add from our [Libraries & templates](https://penpot.app/libraries-templates).
zh_cn: 添加至项目的库将显示在这里。您可以尝试共享您的文件，或从我们的[库和模板](https://penpot.app/libraries-templates)添加。
zh_hant: 新增到專案的圖庫將顯示在這裡。請分享您的檔案或從我們的[圖庫和範本](https://penpot.app/libraries-templates)中新增。

# dashboard.empty-placeholder-libraries-subtitle
source: Libraries added to the project will appear here. Try sharing your files or add from our [Libraries & templates](https://penpot.app/libraries-templates).
zh_cn: 添加至项目的库将显示在这里。您可以尝试共享您的文件，或从我们的[库和模板](https://penpot.app/libraries-templates)添加。
zh_hant: 新增到專案的圖庫將顯示在這裡。請分享您的檔案或從我們的[圖庫和範本](https://penpot.app/libraries-templates)中新增。

# dashboard.empty-placeholder-libraries-subtitle-viewer-role
source: Libraries added to the project will appear here.
zh_cn: 添加至项目中的库将显示在这里。
zh_hant: 新增至專案中的圖庫將顯示在此處。

# dashboard.empty-placeholder-libraries-title
source: No libraries yet.
zh_cn: 还没有库。
zh_hant: 還沒有圖庫。

# dashboard.empty-project.add-library
source: Add a Library or a Template
zh_cn: 新增一个库或一个模版

# dashboard.empty-project.create
source: Create new file
zh_cn: 创建新文件

# dashboard.empty-project.explore
source: Explore some to add
zh_cn: 浏览并新增

# dashboard.empty-project.go-to-libraries
source: Go to Libraries and Templates
zh_cn: 转至库和模版

# dashboard.empty-project.import
source: Import a file
zh_cn: 导入一个文件

# dashboard.empty-project.import-penpot
source: Import a .penpot file
zh_cn: 导入一个 .penpot 文件

# dashboard.empty-project.start
source: Start building amazing stuff
zh_cn: 开始构建令人惊奇的材料

# dashboard.export-binary-multi
source: Download %s Penpot files (.penpot)
ko: %s 펜팟 파일 (.penpot) 다운로드 하기
zh_cn: 下载 %s Penpot文件 (.penpot)
zh_hant: 下載 %s 個Penpot 檔案 （.penpot）

# dashboard.export-frames
source: Export boards as PDF
ko: 대지를 PDF로 내보내요
zh_cn: 将画板导出为 PDF 格式
zh_hant: 將 boards 匯出為 PDF

# dashboard.export-frames.title
source: Export as PDF
ko: PDF로 내보내요
zh_cn: 导出为PDF
zh_hant: 匯出為PDF

# dashboard.export-multi
source: Export Penpot %s files
zh_cn: 导出 %s 个文件
zh_hant: 匯出 %s 個檔案

# dashboard.export-multiple.selected
source: %s of %s elements selected
zh_cn: 已选择 %s / %s 元素
zh_hant: 已選取%s / %s elements

# dashboard.export-shapes
source: Export
ko: 내보내요
zh_cn: 导出
zh_hant: 匯出

# dashboard.export-shapes.how-to
source: You can add export settings to elements from the design properties (at the bottom of the right sidebar).
zh_cn: 你可以在设计选项中为元素添加导出设置（位于右侧边栏底部）。
zh_hant: 你可以從設計屬性（位於右側邊欄底部）為元素添加匯出設置。

# dashboard.export-shapes.how-to-link
source: Info how to set exports at Penpot.
zh_cn: 关于如何使用Penpot导出。
zh_hant: Penpot匯出功能的簡介。

# dashboard.export-shapes.no-elements
source: There are no elements with export settings.
zh_cn: 在导出设置中没找到任何元素。
zh_hant: 匯出設定未有任何element。

# dashboard.export-shapes.title
source: Export selection
zh_cn: 导出已选中
zh_hant: 匯出已選取項目

# dashboard.export-standard-multi
source: Download %s standard files (.svg + .json)
zh_cn: 下载 %s 标准文件 (.svg + .json)
zh_hant: 下載%s個標準檔案 (.svg + .json)

# dashboard.export.detail
source: * Might include components, graphics, colors and/or typographies.
zh_cn: * 可能包含组件、图形、颜色和/或排版。
zh_hant: * 可能會包含元件、圖像、顏色及／或文字編排。

# dashboard.export.explain
source: One or more files that you want to export are using shared libraries. What do you want to do with their assets*?
zh_cn: 你想导出的一个或多个文件用到了共享库。你想怎么处理它们的素材？
zh_hant: 你想匯出的單個或多個檔案中使用了共用資料庫，你想要如何處理它們的素材*？

# dashboard.export.options.all.message
source: files with shared libraries will be included in the export, maintaining their linkage.
zh_cn: 使用了共享库的文件将会在导出时保持引用关系。
zh_hant: 使用了共用資料庫的檔案將被包含在匯出內，並保持他們的連結關係。

# dashboard.export.options.all.title
source: Export shared libraries
zh_cn: 导出共享库
zh_hant: 匯出共享媒體庫

# dashboard.export.options.detach.message
source: Shared libraries will not be included in the export and no assets will be added to the library.
zh_cn: 导出文件中将不包含共享库，素材也不会被添加到库中。
zh_hant: 共用資料庫將不包含在匯出檔案內，且資產不會被加入資料庫。

# dashboard.export.options.detach.title
source: Treat shared library assets as basic objects
zh_cn: 将共享库素材作为基本对象
zh_hant: 將檔案庫資源視為基本物件

# dashboard.export.options.merge.message
source: Your file will be exported with all external assets merged into the file library.
zh_cn: 导出您的文件时所有的外部素材将会被合并到库中。
zh_hant: 您的檔案將連同所有外部資源將一併匯出到檔案庫中。

# dashboard.export.options.merge.title
source: Include shared library assets in file libraries
zh_cn: 将共享库素材加入文件库
zh_hant: 將共享資料庫的內容加入檔案資料庫

# dashboard.export.title
source: Export files
zh_cn: 导出文档
zh_hant: 匯出檔案

# dashboard.fonts.deleted-placeholder
source: Missing font
zh_cn: 字体已删除
zh_hant: 已刪除字型

# dashboard.fonts.dismiss-all
source: Dismiss all
zh_cn: 全部取消
zh_hant: 全部取消

# dashboard.fonts.empty-placeholder
source: Custom fonts you upload will appear here.
zh_cn: 您上传的自定义字体将显示在此处。
zh_hant: 此處將會列出你上載的自訂字型。

# dashboard.fonts.empty-placeholder-viewer
source: No custom fonts yet.
zh_cn: 还没有定制化的字体。
zh_hant: 尚無自訂字體。

# dashboard.fonts.empty-placeholder-viewer-sub
source: Once a project member uploads a custom font, it will be displayed here.
zh_cn: 一旦项目成员上传定制化的字体，它将会显示在这里。
zh_hant: 一旦專案成員上傳自訂字體，它將顯示在這裡。

# dashboard.fonts.fonts-added
source: 1 font added
zh_cn: 1 个字体添加成功
zh_hant: 添加了%s個字體

# dashboard.fonts.hero-text1
source: Any web font you upload here will be added to the font family list available at the text properties of the files of this team. Fonts with the same font family name will be grouped as a **single font family**. You can upload fonts with the following formats: **TTF, OTF and WOFF** (only one will be needed).
zh_cn: 你在此上传的任何网络字体文件，将会被添加至本团队下文件的字体属性中的可用字体族列表中。拥有相同字体族名称的字体文件，将会按照字体族进行分组。你可以上传以下格式的字体文件：**TTF，OTF和WOFF**（你只需要上传其中一种即可）。
zh_hant: 在此處上傳的 Web 字體將會列入本團隊共用檔案的可用字型家族清單。相同字型家族名稱的字體將被分組為**單一字型家族**。可上傳以下格式的字體：**TTF、OTF 和 WOFF**（任何一種）。

# dashboard.fonts.hero-text2
source: You should only upload fonts you own or have license to use in Penpot. Find out more in the Content rights section of [Penpot's Terms of Service](%s). You also might want to read about [font licensing](https://www.typography.com/faq).
zh_cn: 你应当只向Penpot上传你所拥有的字体，或是你持有使用许可的字体。点击[Penpot服务条例](https://penpot.app/terms.html)查看更多有关内容权利的章节。或许你也想了解一下[字体许可授权] (https://www.typography.com/faq)。
zh_hant: 你只能上傳你擁有的或獲許可在Penpot 中使用的字型。如需瞭解更多，請參閱[Penpot的服務條款]（https://penpot.app/terms.html）的內容權利部分。您可能還想閱讀有關 [字體許可]（https://www.typography.com/faq） 的資訊。

# dashboard.fonts.upload-all
source: Upload all
zh_cn: 全部上传
zh_hant: 全部上傳

# dashboard.fonts.warning-text
source: We have detected a possible problem in your fonts related to vertical metrics for different operative systems. In order to check it you can use font vertical metrics services like [this one](https://vertical-metrics.netlify.app/). In addition, we recommend using [Transfonter](https://transfonter.org/) to generate webfonts and fix errors.
zh_cn: 我们在你的字体中检测到一个可能的问题，与不同操作系统的垂直度量有关。为了检查它，你可以使用字体垂直度量服务，如[这个](https://vertical-metrics.netlify.app/)。此外，我们建议使用[Transfonter](https://transfonter.org/)来生成网络字体并修复错误。
zh_hant: 我們發現您的字體可能存在與不同作業系統的垂直度量相關問題。為了檢查它，您可以使用字體垂直度量服務，例如[這個]（https://vertical-metrics.netlify.app/）。此外，我們建議使用 [Transfonter](https://transfonter.org/) 來產生 webfonts 並修復錯誤。

# dashboard.import
source: Import Penpot files
zh_cn: 导入文件
zh_hant: 匯入檔案

# dashboard.import.analyze-error
source: Oops! We couldn't import this file
zh_cn: 文件无法导入
zh_hant: 喔不！我們無法匯入此檔案

# dashboard.import.analyze-error.components-v2
source: File with components v2 activated but this team doesn't support it yet.
zh_cn: 文件已启用“组件v2”功能，但这个团队尚未支持该功能。
zh_hant: 檔案啟用了 components v2，但這個團隊尚未支援。

# dashboard.import.bad-url
source: Import failed. The template URL is incorrect
zh_cn: 导入失败，模版 URL 不正确
zh_hant: 導入失敗。範本網址不正確

# dashboard.import.error
source: Import failed. Please try again
zh_cn: 导入失败，请重试
zh_hant: 導入失敗。請重試

# dashboard.import.import-error
source: There was a problem importing the file. The file wasn't imported.
zh_cn: 文件导入过程中出现未知问题，导入失败。
zh_hant: 匯入檔案時發生錯誤。檔案未匯入。

# dashboard.import.import-error.disclaimer
source: Not all files have been imported
zh_cn: 不是所有文件都被导入

# dashboard.import.import-error.message1
source: The following files have errors:
zh_cn: 下面的文件有错误：

# dashboard.import.import-error.message2
source: Files with errors will not be uploaded.
zh_cn: 有错误的文件将不会被上传。

# dashboard.import.import-message
source: 1 file has been imported successfully.
zh_cn: 1个文件导入成功。
zh_hant: 已成功匯入 %s 個檔案。

# dashboard.import.import-warning
source: Some files containted invalid objects that have been removed.
zh_cn: 一些包含无效对象的文档已被移除。
zh_hant: 部份檔案因包含無效物件而被移除。

# dashboard.import.no-perms
source: You don’t have permission to import to this team
zh_cn: 你没有权限导入到此团队
zh_hant: 您無權匯入至此團隊

# dashboard.import.progress.process-colors
source: Processing colors
zh_cn: 处理颜色中
zh_hant: 正在處理顏色

# dashboard.import.progress.process-components
source: Processing components
zh_cn: 处理组件中
zh_hant: 正在處理元件

# dashboard.import.progress.process-media
source: Processing media
zh_cn: 处理视频中
zh_hant: 正在處理媒體

# dashboard.import.progress.process-page
source: Processing page: %s
zh_cn: 处理页面中：%s
zh_hant: 正在處理第 %s 頁

# dashboard.import.progress.process-typographies
source: Processing typographies
zh_cn: 处理字体中
zh_hant: 正在處理字體排版中

# dashboard.import.progress.upload-data
source: Uploading data to server (%s/%s)
zh_cn: 数据上传中
zh_hant: 上傳資料至伺服器 (%s/%s)

# dashboard.import.progress.upload-media
source: Uploading file: %s
zh_cn: 文件上传中
zh_hant: 正在上傳檔案：%s

# dashboard.invite-profile
source: Invite people
zh_cn: 邀请people
zh_hant: 邀請人員

# dashboard.leave-team
source: Leave team
zh_cn: 退出团队
zh_hant: 離開團隊

# dashboard.libraries-and-templates
source: Libraries & Templates
zh_cn: 库和模板
zh_hant: 資料庫和範本

# dashboard.libraries-and-templates.description
source: Here you have some Libraries and templates you can add to your project
zh_cn: 这里你有一些可以添加至你项目的库和模版

# dashboard.libraries-and-templates.explore
source: Explore more of them and know how to contribute
zh_cn: 探索更多内容，了解如何做出贡献
zh_hant: 探索更多內容並了解如何貢獻

# dashboard.libraries-and-templates.import-error
source: There was a problem importing the template. The template wasn't imported.
zh_cn: 导入模板时发生错误。模板未导入成功。
zh_hant: 匯入範本時出現問題。範本並未匯入。

# dashboard.libraries-title
source: Libraries
zh_cn: 共享库
zh_hant: 檔案庫

# dashboard.loading-files
source: loading your files …
zh_cn: 正在加载文档…
zh_hant: 正在載入檔案…

# dashboard.loading-fonts
source: loading your fonts …
zh_cn: 正在加载字体…
zh_hant: 正在載入字型…

# dashboard.mark-all-as-read.success
source: Marked all notifications as read
zh_cn: 标记所有通知为已读

# dashboard.move-to
source: Move to
zh_cn: 移动到
zh_hant: 移至

# dashboard.move-to-multi
source: Move %s files to
zh_cn: 移动 %s 个文件到
zh_hant: 將 %s 個檔案移動至

# dashboard.move-to-other-team
source: Move to other team
zh_cn: 移动到其他团队
zh_hant: 移至其他團隊

# dashboard.new-file
source: + New File
zh_cn: + 新文档
zh_hant: + 新檔案

# dashboard.new-file-prefix
source: New File
zh_cn: 新建文件
zh_hant: 新檔案

# dashboard.new-project
source: + New project
zh_cn: + 新项目
zh_hant: + 新的專案

# dashboard.new-project-prefix
source: New Project
zh_cn: 新建项目
zh_hant: 新專案
